Crear una aplicacion web tipo agenda, en donde el usuario cree su cuenta y en esta misma poder agregar
eventos proximos (Tareas, Citas etc...) asi como tambien notas o recordatorios. Los eventos y los recordatorios 
tendran su propio nivel de importancia o prioridad. Tambien cuando se acerque la fecha dada del evento se lanzara
una notificacion al correo registrado de la persona.

Dentro de la interfaz de la aplicacion el usuario podra modificar su perfil (Agrega/Cambiar foto, Cambiar nombre, contrasena etc..)
Tambien habra 2 secciones o pestanas(Eventos, Notas) en donde el cliente podra ver sus registros en forma de lista tanto activos como desactivos por separado
